당신이 무슨 말을 하는지 아시나요?
우리는 당신을 죽일 것이다.
나를 죽여라.
약을 끊으셨나요?
당신은 정말로 가시 그룹에서 일하는 것이 그렇게 인상적이라고 생각하시나요?
제 배경은 그보다 훨씬 더 인상적입니다.
응.
넌 똥같은 놈이야.
가시 집단은 당신 같은 쓰레기와 무슨 상관이라도 할 것 같아요.
네가 엉덩이를 들고 이리 와서 무릎을 꿇지 않으면 내가 세 번까지 세겠어.
나와 디비나 앞에 서서 사과하고 싶어요.
나는 너를 지옥에 보내겠다.
삼.
그러니까 당신은 나에게 말을 걸 수 없어요.
당신은 나에게 그런 식으로 말할 수 없어.
넌 똥같은 놈이야.
여러분, 선물이 준비되었습니다.
좋은.
레오 씨가 돌아왔습니다.
그는 오랜 세월 자신을 돌봐준 천사 같은 소녀를 만났습니다.
그들을 환영하러 가자.
부인, 잭 다이슨이 이미 레오를 맞이하러 갔습니다.
그의 주소에 도착하려면 약 한 시간이 걸릴 겁니다.
운전사에게 가시 고속도로를 타라고 말할게.
30분 안에 도착해야 해요.
잭 마암.
친구야, 아직도 싸울 힘이 남았지?
엿먹어.
난 널 필요로 하지 않아.
기다리다!
보세요, 우리는 정말 바보예요.
조사 씨와 함께하게 되어 영광입니다.
왜 쓸모없는 남자친구 때문에 모든 사람을 끌어내려야 합니까?
조사 씨와 함께 가세요.
아니요.
마치 그 사람이 되는 것 같아요.
나야?
나는 그를 용서할 것이다.
그의 죽은 개가 나를 잊었나?
나는 당신의 여자를 당신 바로 앞으로 데려갈 거예요.
무엇?
아니, 그는 나를 건드리지 않을 거야.
잘 들어, 멍청아.
그녀를 다시 만진다면 모든 것을 후회하게 될 거야.
당신은 도대체 뭐하는 사람이라고 생각하는 거야?
제 아버지는 가시 그룹의 매니저입니다.
당신은 아직도 혼수상태에 있었으면 좋겠다고 바랄 것입니다.
저는 당신의 부점장입니다.
그것이 인상적이라고 생각하시나요?
내 생각엔 당신이 계속 헛소리를 하면 내가 당신을 꼼짝 못하게 만들 거야.
빌어먹을 오만한 괴물에게 내 엉덩이를 키스해 줘.
다시 말해 보세요.
다시 한번 말해 보세요!
내가 네 여자를 납치하고 네 빌어먹을 머리를 날려버리면 너는 불구가 될 거야.
누구의 헤딩슛을 날려버릴 생각이야?
친절하게 지내세요.
멤피스 석재 그룹의 수장.
나는 사람이에요.
귀.
잭 다이슨?
잭 씨.
전화번호를 알려드릴까요?
아니요.
다이슨 씨.
오랜만이네요.
무슨 행사인가요?
엄마?
아빠?
여기서 뭘 하고 계세요?
그래서 우리는 다이슨 씨와 함께 가시 그룹의 상속인을 환영하러 왔습니다.
당신은 왜 여기에 왔나요?
가시 그룹의 후계자.
여기에는 폰이 없습니다.
이건 제 생각일 뿐이에요.
이 잎사귀들을 보세요. 그리고 의자에 앉아 있는 이 망가진 허리를 보세요.
씨.
사자 별자리.
선생님, 그 사람을 아시나요?
그는 당신의 관심을 받을 만한 사람이 아닙니다.
나를 존중해 주세요.
입 닥쳐요, 조셉.
당신이 그런 곤경에 처할 줄은 몰랐어요.
좋아요.
나는 오랫동안 곤경에 처해 있다.
부인.
선생님.
정말 죄송합니다.
선생님, 당신은 왜 그에게 묶여 있나요?
다이슨 씨.
베일리는 모두 바보입니다.
휠체어를 탄 남자.
그곳에는 단지 법정 하나만을 소유한 불구의 거지 외에는 아무것도 없습니다.
당신은 잘못된 사람을 만난 게 틀림없습니다.
네, 그 말이 맞습니다, 사장님.
이런 못된 사람들은 당신의 존경을 받을 자격이 없습니다.
만약 그들이 나쁜 사람들이라면, 당신은 어떤 사람인가요?
더러운 놈이야?
사장?
멤피스 가시 그룹의 총책임자로서, 저는 레오 씨에게 진심으로 축복을 전합니다.
가시 그룹의 존경받는 후계자.
레오 씨, 환영합니다.
케빈?
제가 들은 게 맞나요?
가시 그룹의 후계자입니다.
이것은 레오에게 파장을 일으킬 것이다.
무엇?
짐?
악몽을 꾸고 있어요.
이것?
가시 그룹의 후계자?
이놈?
입 닥쳐요, 조셉.
당신은 정말 큰 실수를 저질렀습니다.
아니요.
안 돼요.
비나 씨, 당신의 지원을 거절하다니 정말 바보 같아요.
나는 내 오만함과 어리석은 무지함이 부끄럽다.
용서해 주세요.
실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠습니다.
레오, 당신이 상속인이에요?
좀 더 일찍 말했어야 했지만, 당신을 놀라게 하고 싶지 않았어요.
이건 미친 짓이야.
레오, 다비나는 당신을 위해 정말 많은 일을 해냈어요.
당신은 그녀를 소중히 여겨야 합니다.
물론이죠, 다니엘과 빌. 제 작품도 당신들이 맡을 거예요.
그리고 당신과 중요한 것.
그리고 저를 돌보는 데 도움을 준 모든 분들께 감사드립니다.
나는 여러분의 삶이 편안해지고 세상에서 원하는 모든 것을 가질 수 있도록 보장해 드리겠습니다.
특히.
잭, 당신은 빈손으로 여기에 오지 않았을 것 같아요.
그들에게 선물을 보여주세요.
네, 선생님.
200만 온스의 금을 매장한 남아프리카의 금광.
평가의 가치는?
50억 이상.
이제 우리는 그것을 친애하는 비나 씨에게 소개합니다.
예수님, 수십억 달러의 금광이에요.
죄송합니다.
이해가 안 되는 것 같아요.
루신다의 대사예요.
나는 아무 말도 하지 않는다.
응.
신사숙녀 여러분, 소란을 피울 필요는 없습니다.
이는 Thorne Group의 진심을 담은 작은 표시일 뿐입니다.
앞으로 선물이 많이 나올 거예요.
그게 전설의 그거야?
무사예프 레드 다이아몬드.
그리고 파텍 필립 여성용 시계.
켈리 씨는 이를 매우 신중하게 설계하고 제작했습니다.
그것은 지위의 상징이다.
비나 씨에게 드리는 특별한 선물입니다.
남자 이름!
비나, 알겠어!
레드 다이아몬드.
레드 다이아몬드예요.
맙소사!
아니, 크리스!
이러지 마세요!
데비나, 이 선물들이 마음에 드시나요?
이건 너무 비싸요.
레오, 당신의 의도는 알겠지만, 이 선물은 너무 비싼 것 같아요.
우리는 그들을 받아들일 수 없습니다.
걱정하지 마세요.
이 세상에서 데비나보다 더 소중한 것은 없습니다.
당신이 깨어나는 것이 내가 필요로 하는 유일한 선물이에요.
내 말이 틀린 건 아니죠.
이 사람은 상속인이 아닙니다.
이 사람은 망할 상속자가 아니야.
내 말이 맞아요.
그를 잡아라.
그 남자 말 들었어?
그를 잡아라!
안 돼!
아니요!
레오 씨
아니요.
내 말을 들어보세요.
지금 사과하기엔 너무 늦었습니다.
지옥에나 가라.
아니요!
레오에게.
레오 씨
기다리다!
조셉은 당신을 불쾌하게 할 의도가 없었다는 뜻은 아니었습니다.
아니요, 그는 열심히 일하는 아이에요.
아시다시피, 그의 앞에는 밝은 미래가 펼쳐져 있어요.
제발, 제발, 제발.
그는 생계를 위해 이 직업이 필요해요, 알겠어요?
제발, 한 가지 어리석은 실수로 그의 인생 전체를 앗아가지 마세요.
네, 레오 씨.
부탁드립니다.
이번만은 조셉을 용서해 주세요.
그는 단지 가난한 사람들에게 교훈을 가르치려고 했을 뿐입니다.
그는 이전에는 실제로 실수를 한 적이 없습니다.
교훈.
그러니 당신들에게 가난한 사람들을 놀리는 것은 사소한 일이라는 거군요.
예.
그게 뭐가 문제야?
그 더러운 거지들은 쥐와 똑같아.
매일 수백만 명의 사람들이 태어나고 죽습니다.
사막은 단지 대중의 이동을 가속화했을 뿐이다.
당신도 그렇게 생각하시나요?
당신이 말하는 것은 완전히 터무니없는 소리입니다.
데이비드가 옳습니다.
당신들 때문에 짜증이 나!
잭, 이 놈들을 없애버려!
그를 잡아라!
아니, 아니, 아니, 아니, 아니!
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니!
그는 내 아들이에요.
당신이 그를 데려가는 걸 허락할 수 없어요.
어서 해봐요.
레오 씨, 이 문제에 대해 더 자세히 논의할 수 없나요?
어떤 조건이 있나요?
정말.
그러니까 당신은 협상을 시도하고 있는 거군요...
괜찮은.
당신이 날 이런 짓을 하게 만들 거야.
드류에게 전화하세요.
로라, 드류에게 전화해.
드류 알아요?
그는 브란도어 보안군의 수석 사령관입니다.
네, 레오 씨, 당신은 정말 믿을 수 없을 정도로 무정한 사람이니까요.
우리 가족을 쏜 그룹에서 빼도 돼.
괜찮은?
그리고 드류가 당신을 찾을 때까지 기다리세요.
그럴 것이기 때문이다.
드류를 기다리세요.
브란도어 씨.
레오는 3년 동안 실종되었지만, 이제 집으로 돌아왔습니다.
그는 진짜 남자예요.
그리고 이제, 저는 마침내 자랑스럽게 매체에 발표할 수 있게 되었습니다.
저 레오는 내 아들이에요.
공기.
브란도어 가족에게.
브란도어에게 신의 축복이 있기를!
계속 나아가세요.
브란도어의 자부심을 환영할 때가 왔습니다.
실례합니다, 브란도어 씨. 전화를 받아야 합니다.
도대체 어떤 음식을 먹으면서 당신과 조셉을 무시할 수 있겠어요.
나는 그에게 결코 잊지 못할 교훈을 가르쳐 줄 거야.
마침 내 십대 시절의 용병이 한 명 있었네요.
그냥 참으세요.
그는 길을 떠났다.
브란도어 보안 계약자는 전 세계에서 가장 큰 용병 회사입니다.
그들은 전설로 만들어졌습니다.
브란도어 용병?
그들은 군대보다 강하다고 합니다.
전투기와 군함도 보유하고 있습니다.
좋아요.
제 동생 드류는 전화 그룹이 건드릴 수 있는 작은 사람이 아닙니다.
그는 거인이에요.
지금까지 도움이 되는 일이 있었습니다.
토르와 에어는 이 용병 돌격소총에 비하면 아무것도 아니다.
당신의 멍청한 여동생을 조셉 씨에게 사과하게 하세요.
브란도어 그룹.
우리는 그것이 무슨 뜻인지 몰랐습니다.
그들은 우리 모두를 죽일 수 있어요.
니나, 잠깐 조용히 있어.
왜?
이 바보 때문에 내가 힘들어지는 건 이제 지겹다.
야, 너랑 네 남자는 조셉 씨랑 같이 가는 게 좋을 거야.
그리고 우리를 그 일에 끌어들이지 마세요.
네, 니나, 맞아요.
브란도어 그룹은 신비롭고 강력하다.
그러면 용병을 활용하죠.
니나, 걱정할 필요 없어요.
두려워해야 할 사람은 바로 그들이기 때문이다.
이 가짜 터프가이는 아직도 토르와 에어인 척하고 있나요?
아니, 어떡하죠? 너무 무서워요.
엿먹어. 내 말 들어.
지금 당장 좋은 사람들을 데려갈 건데, 당신이 어찌할 수 있는 건 없어.
그리고 나중에 고맙다고 해 줘. 내가 잘 돌봐줄게.
아무것도 아님.
잭.
그에게 교훈을 가르치고, 그가 이것을 배우도록 도와주세요.
너 진짜 겁먹었잖아.
다이슨 씨.
내가 경고하지 않았다고 말하지 마세요.
드류가 지금 출발했습니다.
나를 만지면 네가 제일 먼저 죽을 거야.
잭 다이슨, 화가 났어?
이 사실을 드류에게 말해야겠어요.
와, 와, 와.
그는 당신에게 교훈을 가르쳐 줄 것입니다.
드류 에이컨?
그는 단지 감시자일 뿐이에요.
방금 우리 사장님을 감시견이라고 부르셨어요?
미친 놈아.
헨리예요.
드류의 팀으로부터.
우연히 제가 그 지역에 임무를 띠고 가게 되었어요.
선장님이 나를 보내 당신이 어려움을 극복하도록 돕게 하셨죠.
글쎄요, 바로 그 사람들이에요.
그들은 많은 문제를 일으키는 사람들입니다.
우리 지도자를 무시했습니다.
아니, 아니, 쏘지 마세요.
아니요, 총을 쏘지 마세요.
테오는 쏜 그룹의 상속인이다.
그리고 당신은 그를 다치게 할 수 없습니다.
그리고 그것은...
정규 용병은 쏜 그룹에 대해 전혀 관심이 없습니다.
한 마디만 더 말해 보세요.
그러면 너를 아프리카로 보내서 내 땅을 파게 하겠구나.
나는 무엇이 되어야 할지 모르겠고, 되고 싶지도 않습니다.
여기서, 나는 당신을 위험에 빠뜨리고 싶지 않습니다.
야, 난 그냥 여기 앉아서 네가 위험에 처해 있는 걸 지켜볼 수는 없어.
괜찮아요, 자기야.
괜찮아요.
당신은요...
당신의 팀이 아무리 강하고 끈기 있더라도,
당신은 연장자를 존경해야 합니다.
바보들!
우리 사장님이 누군지 아시나요?
브린도르 그룹?
당신은 브린도르 그룹과 어떤 관계가 있나요?
닥쳐. 그렇지 않으면 지금 당장 처형해 버릴 거야.
알겠습니다. 설명해 드리겠습니다.
레오 씨의 아버지가 누구인지 아십니까?
그는 거지이고, 그의 아버지도 거지입니다.
내 시간을 낭비하지 마세요.
당신은 무엇을 보고 있나요?
죽고 싶니?
너는 멍청한 놈들이야, 아니면 망할 놈들이야.
레오 씨의 인맥이 얼마나 강력한지 아십니까?
아니면 그의 배경이 얼마나 중요한가?
쏜 그룹의 후계자는 중요한가?
나에게 당신은 그저 쓰레기일 뿐이야.
조셉, 이 바보들을 어떻게 다루길 원하세요?
그것은 당신에게 달려 있습니다.
내가 그의 여자를 그의 바로 앞으로 데려갔어요.
그러니까 그게 내가 그를 죽이기 전에 그가 본 마지막 모습이야.
재밌을 것 같아요.
그럴 수 없어요.
아니, 그럴 수 없겠지.
네, 어디서 죽나요?
해보세요.
우리는 그를 영원히 입 다물게 할 거야.
아까 여기 너무 추웠잖아.
그녀에게 어떻게 보상할 거야?
안돼, 그만! 건드리지 마!
그녀에게서 손을 떼세요.
너는 죽은 사람이 될 거야!
당신은 무엇을 할 건가요?
어서, 디바인.
이 불구자가 내가 당신을 데려가는 모습을 보게 해주세요.
이 여자가 누구인지 아십니까?
그녀는 당신의 상사에게 전화하고 있어요.
저는 그 아내들에게 묻고 있어요.
신시아 부인을 위해 길을 비켜주세요.
길을 비켜!
2사령관.
사과드립니다.
기적.
참으로 하나님의 은혜가 놀랍게 나타난 것입니다.
사자 별자리.
다리.
엉터리.
아직도 뻔뻔한 척하고 있나요?
누구를 보호할 수 있나요?
젠장.
아 씨발 널 죽여버리겠어.
그를 다치게 하지 마세요.
내 아이야, 믿을 수가 없어.
당신은 내 앞에 있어요.
신시아 손.
쏜 그룹의 회장.
그녀가 직접 왔어요.
엄마, 걱정시켜서 정말 미안해요.
저 사람이 레오의 엄마예요.
안녕, 예쁜 아가씨.
좋아 보이네요.
그럼 당신은 이 거지의 어머니군요.
정말 좋아 보이네요.
딱 내 스타일이네.
조금 더 나이가 많아요.
당신은 침대에서 꽤나 매력적인 사람일 거예요.
어떻게 감히 그런 남자를 모욕할 수 있니?
어떻게 감히 그럴 수 있니?
알다시피, 그게 당신이 저지를 마지막 실수일 거예요.
헨리.
마지막 것!
당신은 도대체 누구야?
어떻게 감히 나에게 총을 겨누니?
당신은 곧 죽을 것입니다.
당신은 바보예요.
당신은 팀에서 멀어져 있었습니다.
너무 길어요.
너무 길어요, 헨리.
저는 부사령관이에요.
두번째?
두 번째 사령관?
그는 부사령관이에요?
아니요.
그건 불가능해요.
어떻게 2인자 자리에 오를 수 있었나요?
Sully, are you Divina?
네, 그렇습니다.
만나서 반갑습니다.
당신은 사랑스러운 소녀예요.
정말 친절하고 관대하시네요.
레오는 당신을 아내로 맞이하게 되어 축복받을 것입니다.
첫 번째 사령관?
헨리, 무슨 일이야?
브랜도 씨, 우리는 지금 주지사님과 통화하고 있습니다.
저는 먼저 오라고 주문할 거예요.
곧 도착하겠습니다.
사령관님, 문제가 발생했습니다.
두 번째 사령관을 만났습니다.
그는 아직도 우리를 반대하고 있어요.
그는 요셉을 믿는 사람들의 편을 들었습니다.
무의미한 말.
무슨 말씀이십니까, 사령관님?
그의 이름은 코너예요.
엉터리.
Connor는 비공식적인 최고 순위 인물을 보호하도록 지정되었습니다.
여러 해 전에.
그는 어떻게 거기에 있을 수 있었을까?
그는 사기꾼 인간이에요.
사기꾼?
멈춰요, 헨리.
멈추다.
팀에서 추방당하고 싶나요?
뭐?
넌 똥같은 놈이야.
당신은 두 번째 사령관이 아닙니다.
당신은 사기꾼이에요.
지금 당장 가야겠어요.
당신은 교훈을 가르쳐야 합니다.
그녀에게서 손을 떼세요.
그녀를 놓아주세요.
아니요.
당신은 당신이 한 일에 대한 대가를 치르게 될 것입니다.
디비나는 곧 내 아내가 될 거예요.
그리고 그녀는 Thorne 대통령의 아내가 될 뿐만 아니라
그룹, 그녀는 또한 훨씬 더 강력하고 위험한 가족에게 애착을 가지고 있습니다.
나는 그녀를 놓아줄 것이다.
난 네가 평생 고통받도록 만들 거야.
계속 헛소리를 하세요.
넌 똥같은 놈이야.
쏜의 사장.
당신은 무엇을 원하시나요?
디비나 부인을 지금 당장 풀어주세요.
그럼, 그녀의 머리에 총을 쏘아서 머리를 날려버리겠어.
내가 당신을 무서워한다고 생각하세요?
그녀는 진짜 언니예요.
그녀의 삶에 관심이 없다면, 당신에게 투표하세요.
아니요.
농담이 아니죠.
둘.
삼.
그들.
하나.
로라 부인, 그녀는 당신에게 헌신적이에요, 자매님.
그녀를 죽일 수도 있어.
질은 자신의 삶으로 노인이 됩니다.
괜찮아요, 디비나?
네, 부인.
저는 괜찮아요.
드류는 완전한 바보입니다.
그는 자신의 남자도 통제할 수 없어.
내가 그에게 죽으라고 말해도, 당신은 한마디도 하지 않을 거야.
공.
마침내 여기에 오셨군요.
그들은 나를 쏘려고 했어요, 드류.
누가 헛소리를 하는지 보자.
말하는 것은 헛소리다.
아, 여자예요.
어리석은 여자.
디비나, 우리 정말 큰 곤경에 처했어요.
저 용병들이 정말 나타났네요
그리고 그들은 브란도어 그룹의 지원을 받고 있습니다.
우리는 무엇을 하나요?
당연하지 않나요, 디비나?
이 모든 문제는 당신의 망할 남자친구 때문에 생긴 거예요.
드류 씨에게 사과만 하세요.
이건 다 내 잘못이야.
난 여러분을 이 문제에 끌어들이고 싶지 않아요.
이건 제 개인적인 일이지만, 레오와 그의 채권에 대해서 말씀드리자면,
우리에게 F는 중요하지 않지만, 그들은 우리의 동맹이었습니다.
그냥 추가할 수는 없습니다.
바보!
무릎을 꿇으세요. 그들은 자비를 구했습니다.
드류 사령관은 리더입니다
브란도어 용병단의.
브란도어 씨의 오른팔.
그의 눈앞에서 쏜 그룹은 아무것도 아니었다.
레오, 우리는 어떻게 해야 할까?
브란도어 그룹은 너무 강력해요.
추가할 수 없습니다.
나는 이것을 할 수 있어요.
너한테 이런 짓을 한 놈들은 누구야?
코너, 너야?
도대체 뭐하는 거야?
당신은 우리 모두를 배신하려고 합니다.
드류 사령관님, 저는 임무를 수행 중입니다.
난 임무를 맡는다. 그 무기를 집어넣어라.
내가 너를 때리기 전에 하는 말, 맞지?
그걸 할 것인가 말 것인가?
때리는 것부터 시작하세요.
그럼, 당신은 브란도어 용병단의 사령관인가요?
그리고 당신은 어떤 사람들인지도 모릅니다
당신은 보호를 받아야 합니다.
브란도어의 돈을 모두 낭비하는 건 정말 안타까운 일이에요.
젠장, 브란도어에게 지불한 돈을 어떻게 무시할 수 있어?
당신은 대가를 치르게 될 거예요.
네, 당신이 대가를 치르게 될 거예요.
나는 법정과 죽음이다.
나는 당신의 용감한 유산에 대해 들었습니다.
하지만 오늘은 매우 어리석은 짓을 하고 있군요.
더 이상 말할 필요도 없습니다.
오늘날에도 그게 사실인가요?
귀하의 직함이 삭제되었습니다.
그리고 당신은 보복을 받을 것입니다
오늘 당신이 해준 모든 것에 대해.
당신은 재밌는 사람이군요, 허니.
그리고 조금 멍청한데,
하지만 몸매는 참 예쁘네요.
내 유산에 대해 들었기 때문에,
왜 내 인형이 되어 오지 않니?
그리고 내가 그 사람을 보여드리죠.
그녀를 만지지 마세요.
더러운 손을 내 몸에 대지 마.
오!
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
여자를 막는 것은 약함의 한 면이다.
내가 여자를 때리지 않을 것 같아?
나랑 자면 영광일 거야, 더러운 년아.
너는 한심한 놈이야.
당신과 자는 여자는 모두 불행할 거예요.
당신은 태어나지 않았으면 좋겠다고 바랄 것입니다.
지금도 신은 당신을 구원할 수 없습니다.
난 너의 그 작은 입이 싫다, 꼬마야.
지금 당장 네 엄마를 네 앞에서 섹스하는 건 어떨까?
그럼 그 입은 언제 말할 거야?
브랜더 씨, 만나서 반갑습니다.
당신이 준 주소는 전혀 멀지 않아요.
우리는 곧 젊은 브랜도르 씨를 볼 수 있을 겁니다.
차 안의 온도는 어때요?
괜찮아요, 콜버트.
하지만 괜찮으시다면,
조금 더 시원하게 만들어 주세요.
물론입니다, 선생님.
안녕, 내 사랑.
나 보고 싶었어?
너는 늙은 당나귀야.
도대체 어디 계시죠?
여기 누군가가 당신의 아이를 죽이고 싶어할 뿐만 아니라,
하지만 그는 당신 아내를 성희롱하고 있어요.
무엇?
안녕히 가세요.
신시아, 나의 사랑하는 사람.
그런 말을 하는 사람은 누구인가?
그의 이름을 말해 주세요.
무슨 일이 일어났나요, 브랜더 씨?
방금 누군가가 내 아들을 위협했어요
그리고 아내를 강간하겠다고 위협했습니다.
무엇?
WHO?
10분 안에 주소를 알려주세요.
주지사님, 당신은 나에게 설명할 의무가 없다고 생각하십니까?
이런 일이 우리 가족에게 어떻게 일어나는 걸까요?
브랜더 씨.
국가군을 소집하겠습니다.
그렇게 하면 당신은 그들에게 명령할 권리를 갖게 됩니다.
나는 당신에게 확신합니다,
브랜도르를 무시하는 사람
멤피스의 총알에 묻힐 것이다.
당신은 꿀을 당신의 구세주라고 부르는 건가요?
난 당신을 구해줄 사람이 없어요.
시체를 쌓아 올리고 있잖아.
그들이 여기에 도착하면
그리고 그들이 브란도르 용병 사령관을 건넜다는 것을 깨달았습니다.
그들은 바지를 싸고 쥐처럼 도망갈 거야.
남편이 올 때까지 기다려요.
그럼 누가 바지를 싸는지 보자.
남편.
들었지, 조셉?
여기 야생 동물이 있어요.
그녀는 그러지 않을 거야.
최근의 일이에요.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
당신은 성차별주의자야.
저기 들판 보이시나요?
아버지가 오시면,
그게 네 무덤이 될 거고 그렇지 않으면.
어떻게 감히 드류 사령관을 무시할 수 있니?
당신이 범죄자로 지목된 사람은 바로 당신의 아버지입니다.
그리고 그가 여기에 도착하면,
너도 그 사람 옆에서 죽을 거야.
당신은 마지막 행복한 순간을 즐겨야 합니다.
당신은 울 수도 없게 될 것입니다.
글쎄, 이제 그만하자.
무릎을 꿇으세요
그리고 나에게 용서를 구해 주세요.
날 위험에 빠뜨리지 마.
그런 일은 절대 일어나지 않을 거야.
나의 백일몽 속에서.
그게 당신이 말하는 거예요?
조셉, 당신이 필요해요.
리타, 일어나.
그는 당신을 보호할 수 없습니다.
이해가 안 되시나요?
내가 너와 함께 끝나면,
난 너를 그놈들에게 팔아버릴 거야.
그렇게 되면 당신도 그 사람처럼 망가지게 될 거예요.
당신이 그를 그렇게 많이 걱정한다면,
그 사람이 지켜보게 하자.
나는 당신 앞에서 그를 폄하할 겁니다.
어때요?
리틀 레오, 이리 와.
이리 오세요.
이 빌어먹을 멍청아.
내려오세요.
나에게 용서를 구하세요.
계속하세요.
더 빠르게.
당신은 함정에 빠지게 될 거예요.
걱정하지 마세요, 아니타.
그럼, 조셉, 당신이에요.
오늘은 당신의 죽음의 날이라는 사실을 말씀드리게 되어 유감입니다.
먼저 묻어버리면 만나요.
드류, 왜 먼저 하지 않니?
여기서는 엄마와 가까이서 놀아요.
그가 아직도 웃고 있는지 봅시다.
드류, 오늘 당신이 떠올린 가장 좋은 아이디어였어요.
왜 안 돼?
더 빠르게.
나를 만지지 마.
나!
다섯.
항문.
신시아 씨에게는 그런 말을 할 수 없어요.
당신은 다른 사람을 돌볼 능력이 없습니다.
그래서 저는 드류가 엄마를 돌본다고 생각했어요.
그는 당신을 돌보고 있어요.
그 사람이 죽었으면 좋겠다고 바랄게요.
그래, 봐, 그는 쓰레기가 될 거야.
당신은 이 일로 지옥에 가는군요.
신시아 경찰 씨는 지금 당장 조치를 취해야 합니다.
다니엘, 미쳤어?
다니엘.
내려놓으세요.
우리가 당신을 죽이게 만들 거야.
소는 당신과 놀아서는 안 됩니다.
이리 오세요.
이동하세요.
당신은 심지어 이걸 어떻게 사용하는지도 알고 있죠.
제가 보여드릴게요.
아니, 쏘지 마세요.